Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Territorial thug (interrupt) (pt2).po
Languages: zh_tw

source: I didn't mean to trespass
zh_tw: 我不是故意侵犯

source: So... what do you want from me exactly?
zh_tw: 那麼......你對我的要求到底是什麼？

source: Here, a gift... Please don't beat me
zh_tw: 在這裡，禮物......請不要打敗我

source: Of course...
zh_tw: 當然...

source: I'll stay out of your way, I promise.
zh_tw: 我保證會留下你的方式。

source: I won't step on your toes, I promise.
zh_tw: 我保證，我不會踩到你的腳趾。

source: Right, I understand...
zh_tw: 對，我明白了......

source: Okay, note to self: Respect Meat Head
zh_tw: 好的，請注意自己：尊重肉頭

source: You disrespect me, you disrespect the Stone Rats!
zh_tw: 你不尊重我，你不尊重石鼠！

source: Haha, cute
zh_tw: 哈哈，可愛

source: I don't care, go pester somebody else
zh_tw: 我不在乎，去糾纏其他人

source: Go bother someone who cares
zh_tw: 打擾一個關心的人

source: Ummm.... Nah
zh_tw: 嗯....不

source: You're as dumb as you look!
zh_tw: 你看起來很愚蠢！

source: Show me your respect. Bow to me. Dance for me. Surprise me
zh_tw: 告訴我你的尊重。向我低頭。為我舞蹈。給我一個驚喜

source: Er... ok (Attempt to dance)
zh_tw: 呃......好的（嘗試跳舞）

source: You're too generous.
zh_tw: 你太慷慨了。

source: Glad you liked it.
zh_tw: 很開心你喜歡。

source: Erm... (Do a sexy dance)
zh_tw: 呃...（做一個性感的舞蹈）

source: Whoooa! No, stop that, I ain't into that! Shit, what's wrong with you? Go on, I'll let you go, just get outta here you're embarrassing me
zh_tw: Whoooa！不，停止，我不是那個！媽的，你怎麼了？繼續，我會讓你離開，離開這裡你讓我感到尷尬

source: Whaaat! Whoa, stop, I ain't into that shit! Goddammit, what's wrong with you? How creepy... Go on, I'll let you off, just get outta here
zh_tw: Whaaat！哇，停下來，我不是那個狗屎！天哪，你怎麼了？多麼令人毛骨悚然......繼續，我會讓你離開，離開這裡

source: Augh, goddamn. I don't wanna see that, go on, get outta here
zh_tw: Augh，該死的。我不想看到，繼續，離開這裡

source: Alriggght! Yeah! Whooo! Nice, nice, nice...
zh_tw: Alriggght！是啊！的whooo！不錯，漂亮，漂亮......

source: Glad you enjoyed it.
zh_tw: 很高興你喜歡它。

source: You're too kind...
zh_tw: 你太客氣了...

source: Good. Know you place. I run this turf... Now get outta here
zh_tw: 好。知道你的地方。我跑這個地方......現在離開這裡

source: I won't dishonour myself just to feed your ego
zh_tw: 我不會因為餵養你的自我而羞辱自己

source: I won't disgrace myself for the sake of your ego
zh_tw: 為了你的自我，我不會羞辱自己

source: I will not degrade myself for you
zh_tw: 我不會為你貶低自己

source: ... Fine (Kneel down to the floor)
zh_tw: ......很好（跪在地上）

source: ... Fine (Bow your head)
zh_tw: ......很好（低頭）

source: More!
zh_tw: 更多！

source: That ain't gonna cut it. Lower!
zh_tw: 那不會削減它。降低！

source: Not enough. More.
zh_tw: 不夠。更多。

source: (Kneel down to the floor)
zh_tw: （跪在地上）

source: Why, you!!! I'll get you! Outside town, just you wait!
zh_tw: 為什麼你！！！我會去接你！外面的城鎮，你等一下！

source: You're DEAD! Just you wait...
zh_tw: 你死定了！等你......

source: Why you!!!
zh_tw: 為什麼你！！！

source: You've made yourself a powerful enemy in the Stone Rats!
zh_tw: 你已經讓自己成為石鼠的強大敵人！

source: Fine. I'll get you, just you wait
zh_tw: 精細。我會幫你的，只是等你

source: No way, screw that!
zh_tw: 沒辦法，搞砸了！

source: Then fight me. Bullies like you need putting in their place
zh_tw: 然後打我。像你這樣的惡霸需要放在他們的位置

source: I was just passing through...
zh_tw: 我只是路過...

source: I'm just travelling through...
zh_tw: 我正在旅行......

source: Augh!!! What the-
zh_tw: Augh！什麼 -

source: Aurgh!... Why???
zh_tw: 奧！...為什麼???

source: I run this town now boy, watch your mouth!
zh_tw: 我現在跑這個小鎮的男孩，看著你的嘴！

source: I'M in town now, boy. Get used to it.
zh_tw: 我現在在城裡，男孩。習慣它。

source: R-right...
zh_tw: R-權...

source: I-I'm sorry...
zh_tw: 我 - 對不起......

source: O-okay...
zh_tw: O型好嗎？

source: S-sorry...
zh_tw: S-對不起...

source: Uh, uhuh!
zh_tw: 呃，呃！

source: I run this town now woman, watch your mouth!
zh_tw: 我現在經營這個小鎮的女人，看著你的嘴！

source: I'M in town now, woman. Get used to it.
zh_tw: 我現在在城裡，女人。習慣它。

source: Calm yourself.
zh_tw: 你冷靜一下。

source: Hit the road.
zh_tw: 上路了。

source: Simmer down.
zh_tw: 煨下來。

source: Settle down.
zh_tw: 安家。

source: Be quiet.
zh_tw: 安靜。

source: I'm not in the mood for your crap!
zh_tw: 我不喜歡你的廢話！

source: I'm not in the mood for games!
zh_tw: 我不喜歡游戲！

source: Go find someone else to play with!
zh_tw: 去找別人玩！

source: You're goin' down!
zh_tw: 你要走了！

source: Oh that's IT! Right here, right now!
zh_tw: 哦，那就是IT！此時此刻！

source: I'll kill you! Right here, I'll kill you!
zh_tw: 我會殺了你！就在這裡，我會殺了你！
